嘿那里抢爆米花和热狗，这正成为奇观
在本世纪，我们将比较古代的水怪
然后将几个类别相互竞争
决斗，看看谁才是真正的水之女王
无需介绍alpha老板生活的传奇
在360万年前的地球上，她仍然是神话中的英雄，
传说和世界各地渔民的噩梦
给巨牙巨人一些声音[鼓掌]
在右上角sarcosuchus aka sarki，她是今天的祖先
鳄鱼和一个真正的奶奶相比，梅格
她生活在大约1.2亿年前，并且看到了恐龙
来去去有时他们甚至是她的早餐
她住在现在的撒哈拉沙漠，但那时没有沙漠
和世界看起来完全不同，尽管这条鳄鱼
不像梅格那样出名，她仍然不怕与巨型鲨鱼对峙
由于巨齿龙的唯一遗迹而四舍五入
是牙齿和椎骨，她的真实尺寸仍然是个谜，但如果
我们将她的遗骸与现代鲨鱼的尸体进行比较
我们得到了50英尺的惊人尺寸，就像一辆半公共汽车
但我敢打赌，您不想乘坐这种交通工具
仅仅兆的鳍是一个成年人的大小，这个古老的怪物仍然是最大的
有史以来最大的白鲨
曾经测量过的长度为17英尺，不到一半
现在是sarki的转弯，直到最近，我们才有了这条古老鳄鱼的牙齿
继续进行，但随后科学家发现了一些新的
仍然存在，他们能够找出
只要是一辆豪华轿车，她真正的身材是多少？
30英尺是有史以来最大的鳄鱼
一条只有20英尺长的咸水鳄鱼萨基的头只有5英尺
一英尺长，几乎是一个完整的人，她的嘴
有一个特殊的狼牙棒状的尖端，但即使那样
她仍然只有梅格一半的长度，所以古老的鲨鱼在这一回合中获胜，
第一点是不要做任何事
下一个类别是重量，让我们从
右上角最大的现代鳄鱼称重
大约一吨的sarki一直上升到四个
吨，就像两架直升机重了她的体重，
大小允许sarki成为远古女王
河，但与梅格相比，她简直像牙签
您需要一套相当重的浴室秤来称量竞争者
在左上角，一旦完全长大的梅格重达30
到60吨，这是货运直升机可以举起的很多东西
9吨，大约要举5吨
安全地吞噬时下最沉重的鲨鱼
鲨鱼只有3500磅
梅格赢得第二轮比赛，大鲨鱼获得另一分
下一类的两点到零是敏捷
[鼓掌]我们可以假设sarki可以达到
与水中的大多数现代鳄鱼一样的速度，我们正在研究多达20种
每小时的英里数比每小时的速度快三倍
最快的人类游泳者，她的速度主要来自于她长而
尾巴肌肉发达，是她体内最强壮的肌肉之一
并赋予她速度和敏捷性，但萨尔基（sarki）
她不仅仅局限于水上世界，她也喜欢在陆地上移动
就像她可能会跑动的大型现代鳄鱼一样
时速高达20英里，这使她能够追赶
其他动物，不仅是鱼类，她肯定对大动物情有独钟
蜥蜴，甚至是小恐龙
那么梅格呢，移动这么大的肌肉机很难
她的最高速度约为每小时10英里
让她赶上了鲸鱼和小鱼
她对自己感觉很好，但是每小时10英里的速度并不是那么快
快速的现代白鲨可以达到35英里
每小时比meg快三倍
我们的大鲨鱼更像是卡车，而不是法拉利慢车来加速
摔坏，如果转弯，转弯非常糟糕
想跑100米，大概要花她50秒钟
人类世界纪录不到47秒，但是
游泳池，您必须半掉头掉头
梅格不可能像梅格那样做
失去了敏捷鳄鱼的地面
我们的河水怪终于登上了棋盘2-1
赞成梅格，好吧，下一轮我们称它为吃
梅格的主要工具当然是她的牙齿
巨齿龙意味着她有史以来最大的牙齿
五排牙齿总共250颗最大，超过7英寸
很久了，您最好相信他们都很锋利
这绝对足以在坚韧的皮革沙发上咬人
知道我的意思是，如果你见过梅格对你微笑
好吧，这可能是你最后看到的笑容
她的下巴令人难以置信，你可以开车把她塞进嘴里
或躺在房间里以腾出咬力，以至于它无法抵抗
可以轻易弯曲金属鲸鱼海豚鱼渔船
嘎吱嘎吱的枪声萨尔基的牙齿有些不同
但不亚于有史以来最大的鲨鱼
她的上牙70颗，下牙62颗
它们的形状使sarki可以吃午餐，永不放手
鳄鱼通常具有所有物种中最强的叮咬之一
这是他们的主要超级大国，但不要忘记那个故事
sarki如此沉重而结实，就像被摩托车撞到一样
这种多功能性使sarki多赚了一点
我们都绑在两个
如果梅格在今天，她会获得额外的回合观众同情奖
绝对生活在好莱坞，制作电影，电视，电视广告和
她似乎总是扮演小人，她也是无数英雄
世界各地渔民讲的恐怖故事
很多人甚至认为她还在那里游泳
在像玛丽安娜海沟这样的深水区中躲藏着我们的地方
但是梅格需要很多食物来养活这么大的身体
她必须不断浮出水面才能找到足够的食物
对于那个神话和讽刺诗来说，她是如此的多，她更像是一个独立艺术家
好莱坞式的，但像所有鳄鱼一样，她也害怕
住在鳄鱼河边的人都喜欢深夜小吃，所以
很多人甚至害怕日落之后离开家
当地人有时在他们的后院里发现鳄鱼
想象一下看到sarki布置在您的全新卡座上，让我们给sarki这个
回合，她以三比二领先
好吧，最后一轮全都与那个x因子有关
战斗技能meg仍然是您来过的最危险的王冠
在开阔的水对面，这主要归功于她
智力和策略，我们可以通过以下方式找出梅格的战术
从那时开始看其他动物许多古老的鲸鱼骨头都有划痕
从梅格的牙齿看来，她知道最弱的人在哪里
找到了各种动物的穴位，所以她首先知道要在哪里蚕食
有时每顿饭前都喜欢吃一点稀薄的开胃菜
她先给他们一个微调，然后他们再也不会游泳了
那种影响，然后是主要课程时间
萨基（Sarki）似乎较虚弱，但她充满惊喜
她敏捷敏捷，因此即使是最快的哺乳动物也可以轻松赶上
来喝一点河水
当她咬人时，她永不放手，但科学家们说
sarki可能无法完成当今那些令人敬畏的摔跤动作
鳄鱼喜欢这样做，她不能四处走动，抱着她
在牙齿上吃午饭她的脑袋根本没有
允许她这样做，但即使如此，她几乎总是来
最重要的是，没有太多的鳄鱼饿
萨尔基（Sarki）表现不错，但是我们得把这个给她
太棒了，我们又被绑在一起了
三到三井，是时候进行大型面对面的对决了
竞技场强大的河流与广阔的海洋交汇的地方
sarki擅长躲藏和潜入人群等
她得到了第一个去尝试的躲闪，但古老的鳄鱼已经被发现
不幸的是，一块美味的鳍片sarki的牙齿太短了，无法
甚至对大老梅格造成一点伤害
她挣脱了身躯，用坚强的身体推开了鳄鱼
sarki惊呆了，而meg看到了她掉头的机会，
结束它，她加快了速度，哦，一口气就完蛋了
梅格捍卫了她的头衔，并且仍然是世界无可争议的冠军
谁会挑战她的下一个